( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
Thank you
Terima kasih
for taking such good care of me.
kerana menjaga saya dengan begitu baik.
‚ôęI'll be there for you‚ôę
‚ôęSaya akan berada di sana untuk awak‚ôę
Without your help,
Tanpa bantuanmu,
things would've been bad.
keadaan pasti buruk.
Shall we take this more seriously?
Patutkah kita ambil perkara ini dengan lebih serius?
Let it be known that I'm officially interested in you.
Biar diketahui bahawa saya secara rasminya berminat dengan awak.
Okay?
Okey?
Good boy.
Budak baik.
Come on.
Ayuh.
Are we really doing this?
Adakah kita benar-benar melakukan ini?
‚ôęI'm not leaving soon, so bear with me‚ôę
‚ôęSaya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya‚ôę
‚ôęWherever you are is where I'll always be‚ôę
‚ôęDi mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada‚ôę
‚ôęWherever you go, I'll find you eventually‚ôę
‚ôęKe mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu‚ôę
‚ôęYou may push me away, but I won't flee‚ôę
‚ôęAwak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari‚ôę
‚ôęWho would you love if it weren't me?‚ôę
‚ôęSiapa yang akan kau cintai jika bukan aku?‚ôę
‚ôęSo, wanna make a deal, maybe?‚ôę
‚ôęJadi, mungkin nak buat perjanjian?‚ôę
‚ôęAlright, alright, don't worry‚ôę
‚ôęBaiklah, baiklah, jangan risau‚ôę
‚ôęJust date me first, take it easy‚ôę
‚ôęBerkencanlah dengan saya dulu, berehatlah‚ôę
‚ôęI'll be so cute you'll fall naturally‚ôę
‚ôęSaya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi‚ôę
‚ôęNo matter what, you'll always run into me‚ôę
‚ôęWalau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya‚ôę
‚ôęOkay, okay, let it be‚ôę
‚ôęBaiklah, baiklah, biarlah‚ôę
‚ôęI know you're also into me,‚ôę
‚ôęAku tahu kau juga meminati aku,‚ôę
‚ôęDon't you feel the same? I can see‚ôę
‚ôęAwak tak rasa yang sama ke? Saya nampak‚ôę
‚ôęI'll keep on flirting, don't try to avoid me‚ôę
‚ôęSaya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya‚ôę
‚ôę'Cause I won't stop till you fall for me‚ôę
‚ôęKerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku‚ôę
‚ôęI'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee‚ôę
‚ôęSaya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin‚ôę
‚ôęI'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free‚ôę
‚ôęAku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu‚ôę
Give me a hug.
Peluk saya.
Hey!
Hei!
I'm not hugging.
Saya tak peluk.
Come on, Qin.
Ayuh, Qin.
Go away. It's too warm.
Pergilah. Cuaca terlalu panas.
See this?
Nampak ni?
You left me with a bite mark.
Awak tinggalkan saya dengan kesan gigitan.
Are you a dog or something?
Awak anjing ke atau apa?
Well, do you like dogs?
Nah, awak suka anjing tak?
Your lips...
Bibir awak...
They're so cute.
Mereka sangat comel.
Asking for a death wish?
Meminta permintaan kematian?
What?
Apa?
I can't give you compliments?
Saya tak boleh puji awak ke?
You had nasty ideas behind that.
Awak ada idea jahat di sebaliknya.
See?
Nampak?
You're still thinking about it.
Awak masih memikirkannya.
Hey.
Hei.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
I'm thinking.
Saya sedang berfikir.
What's on your mind?
Apa yang ada di fikiran awak?
Can you tell me?
Bolehkah awak beritahu saya?
Should we have sex before actually dating?
Patutkah kita melakukan hubungan seks sebelum benar-benar berpacaran?
It's an important thing to consider.
Ia satu perkara penting yang perlu dipertimbangkan.
If we date and the sex doesn't work out,
Jika kita berpacaran dan hubungan seks tidak berjaya,
it's not a big deal, but it can still be bothersome.
ia bukan masalah besar, tetapi ia masih boleh mengganggu.
You...
Awak...
What?
Apa?
This is way too much. This is too much.
Ini terlalu banyak. Ini terlalu banyak.
It's just too much.
Ia terlalu banyak.
I'm just being direct
Saya cuma berterus terang
because it's quite significant.
kerana ia agak signifikan.
I can die right now.
Aku boleh mati sekarang juga.
I can help you with that.
Saya boleh bantu awak dengan itu.
So you haven't done it?
Jadi awak belum buat?
I have,
Saya ada,
but with a girl.
tetapi dengan seorang gadis.
Me, too.
Saya juga.
Uh, well...
Eh, baiklah...
Like...
Seperti...
What?
Apa?
You're going to let me...
Awak akan biarkan saya...
Wait, no...
Tunggu, tidak...
Are you going to let me...
Adakah awak akan membiarkan saya...
What?
Apa?
No, I'll let you...
Tidak, saya akan biarkan awak...
You're going to let me do it to you?
Awak akan biarkan saya buat macam tu kat awak?
If you don't want or are too scared...
Jika anda tidak mahu atau terlalu takut...
You can do it to me.
Awak boleh buat kat saya.
Really?
Betul ke?
Well, you said it.
Nah, awak yang cakap.
You puppy.
Awak anak anjing.
What was that?
Apa itu?
I was being serious.
Saya bersungguh-sungguh.
I don't like to be on top.
Saya tidak suka berada di atas.
It's exhausting.
Ia meletihkan.
You...
Awak...
I tried that once,
Saya pernah cuba sekali tu,
and I didn't like it.
dan saya tidak menyukainya.
Qin.
Qin.
But I've never been the bottom.
Tapi saya tak pernah sampai ke tahap terbawah.
Okay, let's go.
Baiklah, jom pergi.
Duang, you bastard.
Duang, dasar sial.
It's not me.
Bukan saya.
You're hard.
Awak susah.
Go to the bathroom.
Pergi ke bilik mandi.
What?
Apa?
You said you wanted to give this a go.
Awak kata awak nak cuba ni.
Me saying that
Saya mengatakannya
doesn't mean I'd let you do it.
tak bermakna saya akan benarkan awak buat macam tu.
You got my hopes up.
Awak telah menaruh harapan saya.
Get up.
Bangun.
No.
Tidak.
You just finished,
Awak baru sahaja selesai,
and you're already hard again?
dan awak sudah keras lagi?
Uh...
Eh...
It got on your lips, too.
Ia juga sampai ke bibir anda.
Ow!
Aduh!
You're not going to help me?
Awak takkan tolong saya ke?
I'm going to bed.
Saya akan tidur.
Hands will do!
Tangan pun boleh!
You don't have yours?
Awak tak ada punya?
You did it yourself before.
Awak sendiri yang buat sebelum ni.
You're stone cold!
Awak ni sejuk gila!
Shut up. I'm going to sleep.
Diamlah. Saya nak tidur.
Fine, I'll stop.
Baiklah, saya akan berhenti.
Can I sleep next to you?
Bolehkah saya tidur di sebelah awak?
Mm.
Mm.
Stop it.
Hentikan.
Sleep.
Tidur.
You're in the mood?
Awak ada mood ke?
I always am when it's you.
Saya sentiasa begitu apabila awak yang menjadi.
Bastard.
Bajingan.
I meant taking photos.
Saya maksudkan mengambil gambar.
Alright, let's get some soy milk.
Baiklah, mari kita ambil susu soya.
I got it for us.
Saya dapatkannya untuk kita.
While wearing the pajamas?
Semasa memakai baju tidur?
I put on my underwear before heading out.
Aku memakai seluar dalamku sebelum keluar.
Come on.
Ayuh.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau buat ni?
What?
Apa?
You're too lazy to get up, so I'm giving you a lift.
Awak malas nak bangun, jadi saya tumpangkan awak.
Hands off. I can walk.
Jangan sentuh. Saya boleh berjalan.
Don't treat me too well,
Jangan layan saya dengan baik,
or I'll get spoiled.
atau saya akan dimanjakan.
Soy milk is getting cold at this rate.
Susu soya semakin sejuk pada kadar ini.
I'll reheat it. Come on.
Saya akan panaskannya semula. Jom.
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Here's our warm cups of soy milk.
Ini cawan susu soya suam kami.
So cute.
Comel sangat.
Can you just act normal for a second?
Boleh tak awak berlagak biasa sekejap?
How exactly am I not acting normal?
Macam mana sebenarnya saya boleh bertindak tidak normal?
Oh, by the way...
Oh, secara kebetulan...
I'm going to Bang Saen this Friday
Saya akan ke Bang Saen Jumaat ini
to draw for a school project.
untuk melukis bagi projek sekolah.
With who?
Dengan siapa?
It's Jamie, Pae,
Ia Jamie, Pae,
and two other girls.
dan dua orang gadis lain.
Girls?
Perempuan?
They're Praeploy and Kii.
Mereka Praeploy dan Kii.
You don't know them.
Awak tak kenal mereka.
They don't have a crush on you, right?
Mereka tak minat kau, kan?
What's taking you so long?
Apa yang buat awak lama sangat ni?
Are you jealous?
Awak cemburu ke?
What a delight!
Sungguh menggembirakan!
Answer the question.
Jawab soalan itu.
I don't know.
Saya tidak tahu.
Try again.
Cuba lagi.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
I don't know if others have a crush on me,
Aku tak tahu sama ada orang lain menyukaiku,
but all I know is that
tetapi yang saya tahu hanyalah
my heart is all yours.
hatiku milikmu sepenuhnya.
Better?
Lebih baik?
You're trying to please me?
Awak cuba nak senangkan hati saya ke?
Come on, Qin.
Ayuh, Qin.
Have a safe trip, alright?
Semoga perjalanan anda selamat, ya?
It's a one-day trip, right?
Perjalanan sehari je, kan?
Yes.
Ya.
We'll be taking turns driving.
Kami akan memandu secara bergilir-gilir.
Do not sit next to the girls.
Jangan duduk sebelah perempuan.
Qin.
Qin.
You really feel it, don't you?
Awak betul-betul rasa, bukan?
What? I can't be possessive of you?
Apa? Saya tak boleh jadi posesif terhadap awak?
Qin!
Qin!
Do you remember you told me that
Awak ingat awak cakap kat saya tadi
I was the only one in this world
Aku satu-satunya di dunia ini
after I got hurt in the basketball game?
selepas saya cedera dalam perlawanan bola keranjang?
I also want to tell you the same thing.
Saya juga ingin memberitahu anda perkara yang sama.
You're the only one in this world, too.
Kau juga satu-satunya di dunia ini.
I'm not done.
Saya belum selesai.
You're possessive of me,
Awak posesif terhadap saya,
and I am of you, too.
dan saya juga daripada kamu.
I can't stop smiling!
Saya tak boleh berhenti tersenyum!
It's time. Come on.
Sudah tiba masanya. Ayuh.
Boo!
Boo! (or) Boo!
No, time to drink.
Tidak, masa untuk minum.
Hey, do you want to have a meal together?
Hei, awak nak makan sama-sama tak?
Sure, count me in.
Sudah tentu, hitung saya.
Do you want to come with us?
Awak nak ikut kami tak?
- I... - Hey.
- Saya... - Hei.
Let me guess.
Biar saya teka.
You're having a meal with your lover boy, right?
Awak tengah makan dengan kekasih hati awak, kan?
Yeah.
Ya.
- What? - See?
- Apa? - Nampak?
You should buy a lottery ticket at this rate, Kim.
Awak patut beli tiket loteri dengan kadar macam ni, Kim.
Yeah.
Ya.
You guys are glued at the hip.
Korang semua terpaku di bahagian pinggul.
What's your deal?
Apa urusan awak?
Tell us about it.
Beritahu kami mengenainya.
Well...
Baiklah...
We're in the talking stage.
Kita dalam peringkat bercakap.
Huh?
Hah?
Only just now?
Baru sekarang ke?
Whoa, you took ages to.
Wah, awak ambil masa yang lama untuk itu.
Yeah.
Ya.
Duang is a patient guy, isn't he?
Duang seorang yang penyabar, bukan?
We're taking things more seriously.
Kami mengambil perkara dengan lebih serius.
Okay, okay.
Okey, okey.
They're just in the talking stage and nothing more,
Mereka hanya dalam peringkat bercakap dan tidak lebih daripada itu,
right?
betul tak?
What?
Apa?
Right.
Betul.
What about this Friday?
Bagaimana pula dengan Jumaat ini?
Are you inviting him to join us?
Adakah anda menjemputnya untuk menyertai kami?
This Friday?
Jumaat ini?
Duang will be out of the city.
Duang akan keluar dari bandar.
Huh?
Hah?
On this Friday?
Pada hari Jumaat ini?
He's got no classes on that day?
Dia tak ada kelas ke hari tu?
No.
Tidak.
He's doing an art piece for a project with his friends.
Dia sedang menghasilkan karya seni untuk satu projek bersama rakan-rakannya.
Friends?
Kawan-kawan?
That must include girls, then.
Itu mesti termasuk perempuan, kalau begitu.
I can't stop having a bad feeling about this.
Aku tak boleh berhenti rasa tak sedap hati pasal ni.
What the hell? They're on a group travel.
Apa kejadahnya? Mereka dalam perjalanan berkumpulan.
A group that consists of girls?
Kumpulan yang terdiri daripada perempuan?
Why are you repeating that?
Kenapa awak ulang balik tu?
I'm leaving.
Saya akan pergi.
He got upset at me.
Dia marah pada saya.
Hey.
Hei.
Why are you out here by yourself?
Kenapa kau keluar sorang-sorang ni?
I thought you were already gone.
Saya sangka awak sudah tiada.
Where did that guy go?
Ke mana perginya lelaki itu?
He left.
Dia pergi.
I was about to head home,
Aku baru hendak pulang ke rumah,
but I've changed my mind.
tapi saya dah berubah fikiran.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I just left, you see.
Saya baru sahaja pergi, awak faham.
You look a bit down.
Awak nampak sedikit tunduk.
Are you okay?
Awak okay tak?
He's not good, is he?
Dia tak bagus, kan?
Kind of.
Macam-macam.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I'm fine, actually.
Saya baik-baik saja, sebenarnya.
But it was a bit loud back there.
Tapi agak bising sikit di belakang sana.
My ears were all ringing.
Telinga saya semua berdengung.
You're so funny, Jamie.
Awak sangat kelakar, Jamie.
You rascal.
Dasar bangsat.
Funny Jamie.
Jamie yang kelakar.
No need to sweet-talk me.
Tak payah nak cakap manis-manis dengan aku.
Can we just stay here quietly together?
Bolehkah kita duduk di sini diam-diam bersama?
Mm...
Mmm...
Can I say something?
Bolehkah saya cakap sesuatu?
Go ahead.
Teruskan.
A cutie like you can simply say whatever you want.
Si comel macam kau boleh cakap apa sahaja yang kau nak.
I'm willing to listen.
Saya sudi mendengar.
Seriously, you...
Serius, awak...
What is it?
Apa itu?
What's your deal with me?
Apa urusan awak dengan saya?
Well...
Baiklah...
After we had sex that night,
Selepas kami melakukan hubungan seks pada malam itu,
other guys just didn't compare.
orang lain langsung tidak membandingkan.
Same.
Sama.
What should we do now?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Okay. Let's make a deal.
Baiklah. Mari kita buat perjanjian.
If you want,
Jika anda mahu,
just hit me up.
baru sahaja menghubungi saya.
Bed Buddy?
Kawan Tidur?
That sounds good.
Itu kedengaran bagus.
Do you think
Adakah anda fikir
it'll be like in the movies,
ia akan menjadi seperti dalam filem,
where one of us starts falling for the other?
di mana salah seorang daripada kita mula jatuh cinta pada yang lain?
It's a possibility.
Ia satu kemungkinan.
Hey.
Hei.
Let me be clear. I don't love you.
Biar saya jelaskan. Saya tak sayang awak.
Me neither.
Saya juga tidak.
Yeah, I don't love you.
Ya, saya tak cintakan awak.
Mm. I don't.
Mm. Saya tidak.
Can I give you a kiss?
Bolehkah saya memberi awak ciuman?
Stay safe on the road.
Kekal selamat di jalan raya.
You're worried about me?!
Awak risaukan saya?!
Aww!
Aduh!
I'm beaming!
Saya tersenyum lebar!
Mm.
Mm.
Of course, I am.
Sudah tentu, saya begitu.
We're seeing each other.
Kita sedang berjumpa.
Why are you so sweet?
Kenapa awak manis sangat?
So, so sweet.
Sangat, sangat manis.
I don't want to leave now.
Saya tak nak pergi sekarang.
It's already time.
Sudah tiba masanya.
Here.
Di sini.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Hup!
Hup!
Don't look back.
Jangan toleh ke belakang.
Don't turn around.
Jangan berpaling.
Don't turn around!
Jangan berpaling!
No turning around!!
Tak payah berpaling!!
Close the door!
Tutup pintu!
Friends?
Kawan-kawan?
That must include girls, then.
Itu mesti termasuk perempuan, kalau begitu.
I can't stop having a bad feeling about this.
Aku tak boleh berhenti rasa tak sedap hati pasal ni.
[I'm painting]
[Saya sedang melukis]
[It'll be the most gorgeous piece, and I'll show it to you!]
[Ia akan menjadi karya yang paling cantik, dan saya akan tunjukkan kepada awak!]
What's wrong, damn it?
Apa salahnya, sial?
The sea is right in front of you,
Laut betul-betul di hadapanmu,
so paint away.
jadi catlah.
The deadline is today, alright?
Tarikh akhir hari ini, boleh?
I'm painting!
Saya sedang melukis!
What's with the rambling?
Apa kena mengena dengan merapu-rapu ni?
[1 Notification]
[1 Pemberitahuan]
Duang, is this your phone?
Duang, ini telefon awak ke?
Someone just texted you.
Ada orang hantar mesej dekat awak tadi.
Really?
Betul ke?
Whoa!
Wah!
Mm.
Mm.
Qin replied!
Qin membalas!
And he said?
Dan dia kata?
I told him that we've arrived at the beach, and we're now painting.
Saya memberitahunya bahawa kami telah tiba di pantai, dan kami sedang melukis.
And he replied, "Mm."
Dan dia menjawab, "Mm."
Aww!
Aduh!
This totally made my day.
Ini benar-benar menceriakan hari saya.
Huh?
Hah?
Just an "mm" and you're already over the moon?
Hanya "mm" dan awak sudah teruja?
Yes.
Ya.
Qin is everything to me.
Qin adalah segalanya bagiku.
"You're my everything," you know?
"Awak segalanya untuk saya," tahu tak?
I have to give it to him.
Saya perlu memberikannya kepadanya.
He really is a lover boy.
Dia memang seorang budak kekasih.
Well...
Baiklah...
Qin's so fucking handsome.
Qin sangat kacak.
No wonder you're this desperate.
Tidak hairanlah awak begitu terdesak.
Nope, Qin's adorable.
Tidak, Qin comel.
He's only like that to you.
Dia hanya macam tu pada kau.
Or are you just head over heels in love with him, dumbass?
Atau awak memang dah jatuh cinta teruk dengan dia, bodoh?
Sheesh.
Sheesh.
That's a very fair point, Jettana.
Itu hujah yang sangat adil, Jettana.
What? I wasn't being positive.
Apa? Saya tidak bersikap positif.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
You said he's only adorable with me.
Awak cakap dia cuma comel dengan saya.
Gosh, you're so annoying.
Aduh, kau ni memang menjengkelkan.
Back to painting I go, then.
Kalau begitu, saya akan kembali melukis.
Oh, oh?
Oh, oh?
Jamie is speechless.
Jamie tergamam.
He beat you at your game, didn't he?
Dia mengalahkan awak dalam permainan awak, bukan?
One to zero!
Satu hingga sifar!
Keep working on the painting.
Teruskan usaha mengecat.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I miss you so much
Saya sangat merindui awak
Guys.
Lelaki-lelaki.
Look at the camera. This is for my IG Story.
Lihat kamera. Ini untuk IG Story saya.
Okay.
Baiklah.
[What are you doing?]
Apa yang awak buat?
[I miss you so much]
[Saya sangat merindui awak]
Can you send me a selfie?
Bolehkah awak hantarkan saya gambar selfie?
Ah!
Alah!
Qin!!
Qin!!
My cutie pie called me.
Pai comel saya memanggil saya.
Is there anything I can help with?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
You're only allowed to look at it. No saving.
Anda hanya dibenarkan melihatnya sahaja. Tidak boleh menyimpan.
It's too late now.
Sudah terlambat sekarang.
I've already saved it.
Saya sudah menyimpannya.
Delete it.
Padamkannya.
Hey.
Hei.
It's fire.
Ia api.
I'll appreciate it later.
Saya akan menghargainya nanti.
I'll set it as a wallpaper.
Saya akan tetapkannya sebagai kertas dinding.
Right.
Betul.
Delete it now. I'll even pay you to do it.
Padamkannya sekarang. Saya juga akan membayar awak untuk melakukannya.
What's your bank account?
Apakah akaun bank anda?
I only accept ten smooches on each cheek as a payment.
Saya hanya menerima sepuluh ciuman pada setiap pipi sebagai pembayaran.
I'll delete it if you do it.
Saya akan padamkannya jika awak melakukannya.
Keep the photo, then.
Simpan gambar tu, kalau begitu.
Yes!
Ya!
You said it.
Awak yang cakap.
Oh?
Oh?
Are you back at your place?
Awak dah balik ke tempat awak?
Mm.
Mm.
I'm leaving soon.
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Get going then.
Pergilah kalau begitu.
Or else you'll be late.
Atau awak akan lewat.
If you don't want me to be late, then stay with me next time.
Kalau awak tak nak saya lewat, lain kali tinggallah dengan saya.
Duang!
Rancang!
Are you good?
Awak bagus ke?
‚ôęDon't stress out over it‚ôę
‚ôęJangan stres kerananya‚ôę
‚ôęDon't care and be all so serious‚ôę
‚ôęTidak peduli dan terlalu serius‚ôę
Are you sure?
Awak pasti?
Just ignore him.
Abaikan sahaja dia.
He's lost it.
Dia sudah hilang akal.
See? He's beaming.
Nampak? Dia tersenyum lebar.
You...
Awak...
Are you trying to please me?
Awak cuba nak senangkan hati saya ke?
Pleasing, my ass.
Menyenangkan, wahai pundakku.
Okay, I'll stop.
Baiklah, saya akan berhenti.
Go and be with your friend.
Pergilah dan bersamalah dengan kawanmu.
Oh! Wait, don't hang up just yet.
Oh! Tunggu, jangan tutup telefon dulu.
Do you want anything from Bang Saen?
Awak nak apa-apa dari Bang Saen ke?
No.
Tidak.
You coming home safely is all I want.
Awak pulang dengan selamat adalah semua yang saya inginkan.
Okay.
Baiklah.
My body and my heart will come home safely!
Tubuh dan hatiku akan pulang ke rumah dengan selamat!
Oh?
Oh?
He hung up.
Dia meletakkan telefon.
He hung up on me.
Dia meletakkan telefon saya.
He...
Dia...
Right.
Betul.
- He... - Back to painting, then.
- Dia... - Kembali melukis, kalau begitu.
The deadline is today.
Tarikh akhir adalah hari ini.
Yeah.
Ya.
‚ôęI'm lucky to have you here‚ôę
‚ôęSaya bertuah kerana awak ada di sini‚ôę
‚ôęAt least I've got you, so have no fear‚ôę
‚ôęSekurang-kurangnya aku dapat kau, jadi jangan takut‚ôę
‚ôęThere might be ups and downs,‚ôę
‚ôęMungkin ada turun naik,‚ôę
‚ôęJust the stars pulling the strings around‚ôę
‚ôęHanya bintang-bintang yang menarik tali‚ôę
‚ôęI guess it's still all fine‚ôę
‚ôęSaya rasa semuanya masih baik-baik saja‚ôę
‚ôę'Cause I've still got you by my side‚ôę
‚ôęKerana aku masih ada kau di sisiku‚ôę
‚ôęNot the best but still good‚ôę
‚ôęBukan yang terbaik tetapi masih bagus‚ôę
‚ôęI've got you here, so it all feels good‚ôę
‚ôęAku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik‚ôę
‚ôęI'm lucky to have you here‚ôę
‚ôęSaya bertuah kerana awak ada di sini‚ôę
Hey, guys!
Hei, kawan-kawan!
I heard something while Professor Phop was talking to a senior.
Saya terdengar sesuatu semasa Profesor Phop sedang bercakap dengan seorang senior.
And?
Dan?
The professor said that the jazz students have to host.
Profesor itu berkata bahawa pelajar jazz perlu menjadi pengacara.
It's nothing new, is it?
Ia bukan sesuatu yang baharu, bukan?
The name of the event says it all.
Nama acara itu sudah cukup menjelaskan segalanya.
I attended it a few years ago.
Saya menghadirinya beberapa tahun yang lalu.
There were jazz performances and a ton of food at the event.
Terdapat persembahan jazz dan pelbagai jenis makanan di acara tersebut.
I know you already know all that.
Aku tahu kau sudah tahu semua itu.
But there's something you still don't know.
Tapi ada sesuatu yang awak masih tak tahu.
That is?
Itu?
This year, there's a jazz contest.
Tahun ini, ada pertandingan jazz.
Whoa.
Wah.
Sounds interesting.
Kedengaran menarik.
Is it a solo or a band contest?
Adakah ia pertandingan solo atau kugiran?
It has both.
Ia mempunyai kedua-duanya.
How about a band contest?
Bagaimana pula dengan pertandingan pancaragam?
I'm in.
Saya masuk.
- Deal. - Deal!
- Setuju. - Setuju!
I'll think about it.
Saya akan fikirkannya.
Qin, you can't be like this.
Qin, kau tak boleh macam ni.
You have to be the band's vocalist.
Awak kena jadi vokalis kumpulan tu.
For your singing technique,
Untuk teknik nyanyian anda,
you've already nailed it.
awak sudah berjaya melakukannya.
But the emotion
Tetapi emosi itu
isn't there yet.
belum ada lagi.
I'm not up for this.
Saya tak sanggup buat semua ni.
You're lying.
Awak berbohong.
Worrying about something?
Risau tentang sesuatu?
Did someone insult you?
Adakah seseorang telah menghina anda?
Nobody did.
Tiada siapa yang melakukannya.
I just don't want to do this.
Saya cuma tak nak buat macam ni.
Mm. Kim.
Cik Kim.
With him saying this,
Dengan dia berkata begini,
I guess we have to find a new vocalist.
Saya rasa kita kena cari vokalis baru.
No.
Tidak.
It has to be him.
Mesti dia.
Why find others when our friend is this talented?
Buat apa cari orang lain sedangkan kawan kita memang berbakat macam ni?
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
Take time to think about it.
Luangkan masa untuk memikirkannya.
You've still got time.
Awak masih ada masa.
I think you're just a bit tired.
Saya rasa awak cuma agak letih.
Once you feel better, come and say yes later, alright?
Sebaik sahaja awak rasa lebih baik, datang dan katakan ya nanti, okay?
Take your time.
Luangkan masa anda.
I'm fucking stuffed.
Saya dah kenyang sangat.
I shouldn't have forced it in.
Aku tak sepatutnya paksa masuk.
Well, it's only once in a while.
Yalah, sekali-sekala sahaja.
What do you mean?
Apa maksud awak?
We come here every week.
Kami datang ke sini setiap minggu.
You're a huge fan of this place.
Awak peminat tegar tempat ni.
Oh, Qin.
Oh, Qin.
Do you feel something's off?
Awak rasa ada sesuatu yang tidak kena?
What?
Apa?
Duang hasn't been following you around today.
Duang tidak mengekori awak hari ini.
Stop it already.
Hentikan sudah.
Okay, we'll call it here, guys.
Baiklah, kita sebut sahaja di sini, kawan-kawan.
- Bye, Qin. - Bye.
- Selamat tinggal, Qin. - Selamat tinggal.
Qin.
Qin.
Hi.
Hai.
It's been a while, hasn't it?
Sudah agak lama, bukan?
Mm.
Mm.
Oh, by the way...
Oh, secara kebetulan...
Are you going to see the junior marching band practice?
Awak akan tengok latihan pancaragam junior tak?
I don't know.
Saya tidak tahu.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Hey.
Hei.
Is that Qin?
Itu Qin ke?
Yes, it's him.
Ya, itu dia.
What?
Apa?
Hey! Hey! Hey!
Hei! Hei! Hei!
Come here.
Datang ke sini.
Come have dinner with me.
Mari makan malam dengan saya.
Hey, I'm back!
Hei, saya dah balik!
Hey.
Hei.
Hey...
Hei...
You're late.
Awak dah lewat.
You've been waiting for me?
Awak dah tunggu saya ke?
No.
Tidak.
Stubborn.
Degil.
Look!
Lihat!
I got you a souvenir.
Saya belikan awak cenderahati.
Are you upset with me?
Awak marah saya ke?
Wait...
Tunggu...
Why are you burning up?
Kenapa awak terbakar?
Have you taken any medicine?
Adakah anda telah mengambil sebarang ubat?
It's just the weather.
Ia hanya cuaca.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Take some medicine and then shower.
Ambil ubat sikit lepas tu mandi.
Go sit down.
Pergi duduk.
I'll get you the pills.
Saya akan ambilkan awak pil itu.
Smells so nice.
Baunya sedap sangat.
You're burning up.
Awak terbakar.
I already got better the moment I saw you.
Saya sudah sembuh sebaik sahaja saya melihat awak.
Go sit down.
Pergi duduk.
I'll get you the medicine.
Saya akan ambilkan awak ubat itu.
Fine.
Baiklah.
I'll take the medicine.
Saya akan ambil ubat itu.
I'm happy we got to meet.
Saya gembira kita dapat bertemu.
- Hey, I saw... - Did you have dinner?
- Hei, saya nampak... - Awak dah makan malam ke?
Huh?
Hah?
Oh, it's nothing.
Oh, tiada apa-apa.
It's just...
Ia hanya...
You rushing to get me medicine
Awak bergegas untuk belikan saya ubat
means you miss me, right?
maksudnya awak rindu saya, kan?
So did you have dinner?
Jadi, awak dah makan malam ke?
I did.
Saya telah melakukannya.
I had dinner with Jamie and Pae.
Saya makan malam bersama Jamie dan Pae.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I did.
Saya telah melakukannya.
What did you have?
Apa yang awak ada?
I went to Yang Noey.
Saya pergi ke Yang Noey.
You were there with
Awak ada di sana dengan
Tong, Kim,
Tong, Kim,
and Cho, right?
dan Cho, kan?
Why did you ask me that?
Kenapa awak tanya saya macam tu?
Just Tong and Kim.
Hanya Tong dan Kim.
Take it and go shower.
Ambil dan pergi mandi.
This partner of mine is so sweet.
Pasangan saya ini sangat manis.
By the way, where do you want me to hang the mobile?
Ngomong-ngomong, di mana awak mahu saya gantungkan telefon bimbit itu?
I'll find a spot for it myself.
Saya akan cari tempat untuknya sendiri.
No!
Tidak!
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
No need.
Tidak perlu.
Take a shower.
Mandilah.
Right.
Betul.
Go!
Pergi!
[How to bring down a fever]
[Cara menurunkan demam]
[Home remedies for a fever]
[Petua rumah untuk demam]
[1. Drink a lot of water]
[1. Minum banyak air]
[2. Give a sponge bath]
[2. Mandikan dengan span]
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
Stay in bed.
Terus tidur.
Don't get up.
Jangan bangun.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Take the med and let's go to the hospital.
Ambil ubat dan jom pergi hospital.
This is no big deal.
Ini bukan masalah besar.
It's not.
Bukan.
I'll get better after some sleep.
Saya akan sembuh selepas tidur sebentar.
Duang.
Rancang.
Can you not be stubborn?
Boleh tak jangan degil?
I'm not.
Saya tidak.
But I'm still fine.
Tapi saya masih baik-baik sahaja.
I only stayed out in the sun for a bit too long.
Saya hanya berada di luar di bawah sinaran matahari terlalu lama.
Come sit here.
Mari duduk di sini.
You already brought me water and the medicine.
Awak dah bawakan saya air dan ubat.
Do I have to take it now?
Perlukah saya mengambilnya sekarang?
Why did you leave this part out?
Kenapa awak tinggalkan bahagian ini?
Why not layer them up properly?
Mengapa tidak menyusunnya dengan betul?
It wasn't me.
Bukan saya.
It was you.
Awaklah tu.
So it was you who did it.
Jadi awaklah yang melakukannya.
You were worried that I'd be dead, didn't you?
Awak risau saya akan mati, kan?
It's my bed.
Ia katil saya.
Shouldn't I be worried?
Bukankah saya patut risau?
Your lips are saying no again.
Bibirmu berkata tidak lagi.
They're not.
Mereka tidak.
Qin...
Qin...
You're going to get sick, too.
Awak juga akan jatuh sakit.
So what?
Jadi apa?
You said it was nothing.
Awak kata tak ada apa-apa.
The one being stubborn
Yang degil
is none other than you.
tidak lain dan tidak bukan adalah kamu.
I'll give you a sponge bath.
Saya akan mandikan awak dengan span.
You know how to do it?
Awak tahu macam mana nak buat?
I've looked it up.
Saya telah mencarinya.
Genius.
Genius.
‚ôęMy love will always be yours, no matter how long it takes‚ôę
‚ôęCintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa‚ôę
‚ôęA bit upset you don't choose me, but I never concede‚ôę
‚ôęAgak kecewa awak tak pilih saya, tapi saya tak pernah akur‚ôę
‚ôęI'll wait until you say yes‚ôę
‚ôęSaya akan tunggu sehingga awak kata ya‚ôę
‚ôęAll it takes is for you to accept‚ôę
‚ôęApa yang diperlukan hanyalah untuk anda menerima‚ôę
‚ôęHow will I ever stop having feelings for you‚ôę
‚ôęBagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu‚ôę
‚ôęWhen you're this cute?‚ôę
‚ôęBilakah awak secomel ini?‚ôę
My entire face is burning up.
Seluruh muka saya terbakar.
‚ôęI'm sorry, but I can't help it‚ôę
‚ôęMaafkan saya, tetapi saya tidak dapat menahannya‚ôę
‚ôęYou made my heart go racin'‚ôę
‚ôęAwak buat hati saya berdebar-debar‚ôę
Feeling better already?
Rasa lebih baik sudah?
‚ôęIt's too much, so you'd better be responsible‚ôę
‚ôęIa terlalu banyak, jadi lebih baik awak bertanggungjawab‚ôę
‚ôęMy heart's racin', why you so cute?‚ôę
‚ôęHati saya berdebar-debar, kenapa awak comel sangat?‚ôę
‚ôęYour smile shakes my heart, it's true‚ôę
‚ôęSenyumanmu menggetarkan hatiku, itu benar‚ôę
‚ôęYou're my crush, and I want to give you my love‚ôę
‚ôęAwaklah pujaan hati saya, dan saya ingin memberikan awak cinta saya‚ôę
‚ôęWhere is your love? 'Cause I've been yearning‚ôę
‚ôęDi mana cintamu? Kerana aku telah lama merindui‚ôę
‚ôęYou've been my long-time crush, yet the game never tires me‚ôę
‚ôęAwak memang kekasih hati saya sejak sekian lama, namun permainan ini tidak pernah membuatkan saya penat‚ôę
‚ôęI'll give you my love every day, you see‚ôę
‚ôęAku akan memberikan cintaku setiap hari, tahukah anda‚ôę
Feeling better?
Rasa lebih baik?
A whole lot better.
Jauh lebih baik.
‚ôęMy love will always be yours, no matter how long it takes‚ôę
‚ôęCintaku akan sentiasa menjadi milikmu, tidak kira berapa lama ia mengambil masa‚ôę
Thank you.
Terima kasih.
‚ôęI'll wait until you say yes‚ôę
‚ôęSaya akan tunggu sehingga awak kata ya‚ôę
Get well soon.
Cepat sembuh.
‚ôęHow will I ever stop having feelings for you‚ôę
‚ôęBagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu‚ôę
‚ôęWhen you're this cute?‚ôę
‚ôęBilakah awak secomel ini?‚ôę
‚ôęOh, oh, oh, oh, oh‚ôę
‚ôęOh, oh, oh, oh, oh‚ôę
‚ôęConstant dripping wears away the stone‚ôę
‚ôęTitisan berterusan menghakis batu‚ôę
‚ôęYou'll see how our story goes‚ôę
‚ôęAwak akan lihat bagaimana kisah kita akan datang‚ôę
‚ôęOh, oh, oh, oh, oh‚ôę
‚ôęOh, oh, oh, oh, oh‚ôę
‚ôęHow will I ever stop having feelings for you‚ôę
‚ôęBagaimana aku akan berhenti menyimpan perasaan terhadapmu‚ôę
‚ôęWhen you're this cute?‚ôę
‚ôęBilakah awak secomel ini?‚ôę
Duang, wake up.
Duang, bangun.
Time for breakfast.
Masa untuk sarapan pagi.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Duang.
Rancang.
So strict.
Begitu tegas.
I'm sick, okay?
Saya sakit, boleh?
Have your breakfast
Sarapanlah
and take your medicine.
dan ambil ubat anda.
You're not going to feed me?
Awak takkan bagi saya makan?
Never.
Tidak pernah.
Please...
Tolong...
Open your mouth.
Buka mulut awak.
I don't feel like eating.
Saya tak rasa nak makan.
I'm feeding you right now.
Saya sedang memberi awak makan sekarang.
Have a little bit.
Minumlah sedikit.
I want to cry.
Saya mahu menangis.
Try to eat a little for me.
Cuba makan sikit untuk saya.
You...
Awak...
One more.
Satu lagi.
Get it down.
Turunkannya.
It's not tasty.
Ia tidak sedap.
It has to be. It's from your go-to place.
Ia mesti begitu. Ia dari tempat kegemaran anda.
No,
Tidak,
you try it.
awak cubalah.
For every bite you have,
Untuk setiap gigitan yang kau dapat,
I'll give you a smooch.
Saya akan berikan awak ciuman.
Promise?
Janji?
Mm.
Mm.
Small bites, okay?
Gigitan kecil, okay?
Hey.
Hei.
Can I ask you one more thing?
Bolehkah saya bertanya satu perkara lagi?
What is it?
Apa itu?
‚ôęPhodDuang, nom, nom‚ôę
‚ôęPhodDuang, nama, nama‚ôę
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
‚ôęNama, nama, budak baik‚ôę
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
‚ôęBudak baik, nom, nom‚ôę
‚ôęNom, nom, good job‚ôę
‚ôęNama, nama, kerja yang bagus‚ôę
‚ôęPhodDuang, nom, nom‚ôę
‚ôęPhodDuang, nama, nama‚ôę
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
‚ôęNama, nama, budak baik‚ôę
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
‚ôęBudak baik, nom, nom‚ôę
And then?
Dan kemudian?
I'll smooch you all at once.
Saya akan hisap kamu semua sekaligus.
No, you'll cheat.
Tidak, awak akan menipu.
Refreshing.
Menyegarkan.
Why are you staring at me so much?
Kenapa kau merenung aku sangat ni?
Because you're my partner.
Kerana awak pasangan saya.
Right. I already know that.
Betul. Saya sudah tahu itu.
Did you know Jamie told me
Tahukah awak Jamie memberitahu saya
I often tell people you're sweet,
Aku sering memberitahu orang bahawa kau manis,
but you only act like that with me?
tapi awak hanya bertindak macam tu dengan saya?
He also said
Dia juga berkata
I love you way too much.
Saya terlalu sayangkan awak.
That's why I think you're the cutest.
Sebab tu saya rasa awak paling comel.
Mm.
Mm.
I don't think he's wrong.
Saya rasa dia tak salah.
Thank you for letting me take care of you.
Terima kasih kerana membiarkan saya menjaga awak.
Mm.
Mm.
But right now, I'm the one taking care of you.
Tapi sekarang, saya yang jaga awak.
Sing it.
Nyanyikannya.
‚ôęPhodDuang, nom, nom‚ôę
‚ôęPhodDuang, nama, nama‚ôę
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
‚ôęNama, nama, budak baik‚ôę
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
‚ôęBudak baik, nom, nom‚ôę
Eat it.
Makanlah.
With you taking care of me like this,
Dengan kau menjagaku seperti ini,
I'll get better soon.
Saya akan cepat sembuh.
Qin.
Qin.
What?
Apa?
Can I use your computer for a bit?
Bolehkah saya menggunakan komputer anda sebentar?
I need to convert the file and submit it to the professor.
Saya perlu menukar fail tersebut dan menyerahkannya kepada profesor.
Right. Go ahead.
Baiklah. Teruskan.
[On this day 2 years ago]
[Pada hari ini 2 tahun yang lalu]
[Just friends being friendly]
[Hanya kawan yang mesra]
[Tiw x Qin]
[Tiw x Qin]
[Marching band students don't go after their friends]
[Pelajar pancaragam tidak mengejar rakan mereka]
"Just friends being friendly."
"Hanya kawan yang mesra."
[Tiw x Qin]
[Tiw x Qin]
[I'm happy we got to meet]
[Saya gembira kita dapat bertemu]
You're feeling better now, aren't you?
Awak rasa lebih baik sekarang, kan?
I am.
Saya.
Do you want me to order the usual?
Awak nak saya pesan yang biasa ke?
Mm.
Mm.
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Udang goreng dengan bawang putih, kerang goreng,
stir-fried chicken with cashew nuts, and porridge?
ayam goreng kilas dengan kacang gajus, dan bubur?
Mm.
Mm.
And...
Dan...
Spicy salted egg salad.
Salad telur masin pedas.
You don't eat that dish, do you?
Awak tak makan lauk tu, kan?
Mm.
Mm.
But you do.
Tetapi awak buat.
Aww...
Aduh...
You're so sweet.
Awak sangat manis.
Auntie!
Makcik!
Here I am!
Saya di sini!
What would you like to have, hm?
Apa yang awak nak ada, hm?
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Udang goreng dengan bawang putih, kerang goreng,
stir-fried chicken with cashew nuts, spicy salted egg salad,
ayam goreng kilas dengan kacang gajus, salad telur masin pedas,
- and porridge. - Mm.
- dan bubur. - Mm.
Can you repeat that?
Bolehkah awak ulangi itu?
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Udang goreng dengan bawang putih, kerang goreng,
stir-fried chicken with cashew nuts,
ayam goreng kilas dengan kacang gajus,
spicy salted egg salad, and porridge.
salad telur masin pedas, dan bubur.
Okay, you remember all of that, right?
Okey, awak ingat semua tu, kan?
Yes.
Ya.
Repeat one more time.
Ulang sekali lagi.
Loud and clear.
Kuat dan jelas.
Stir-fried shrimp with garlic, stir-fried clams,
Udang goreng dengan bawang putih, kerang goreng,
stir-fried chicken with cashew nuts, spicy salted egg salad,
ayam goreng kilas dengan kacang gajus, salad telur masin pedas,
and porridge!
dan bubur!
Hey!
Hei!
You got that?
Awak faham?
Yes!
Ya!
Sit tight.
Duduk tegak.
Who are you texting?
Awak tengah hantar mesej dekat siapa?
Huh?
Hah?
I wonder who it is.
Saya tertanya-tanya siapakah ia.
It's Tong.
Itu Tong.
Oh.
Oh.
Okay.
Baiklah.
Why? What is it?
Kenapa? Apa itu?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I just want to ask if we ordered fewer dishes.
Saya cuma ingin bertanya jika kami memesan lebih sedikit hidangan.
We usually order more.
Biasanya kami akan memesan lebih banyak.
I'm worried you won't get full.
Saya risau awak takkan kenyang.
Well...
Baiklah...
If we're not full, we'll order more.
Kalau tak kenyang, kami akan pesan lagi.
Okay.
Baiklah.
Don't you think you're spoiling me?
Tak rasa ke kau manjakan aku?
What? Ordering nothing but your favorites?
Apa? Tidak memesan apa-apa selain kegemaran anda?
I don't think I am.
Saya rasa saya tidak.
I want you to enjoy what you love.
Aku mahu kau menikmati apa yang kau suka.
I want you to eat a lot of food.
Saya mahu awak makan banyak.
‚ôęGood boy, nom, nom‚ôę
‚ôęBudak baik, nom, nom‚ôę
‚ôęNom, nom, good boy‚ôę
‚ôęNama, nama, budak baik‚ôę
Was that an insult in a way?
Adakah itu satu penghinaan dalam erti kata lain?
Who would dare?
Siapa yang berani?
You're so tiny.
Awak ni kecik sangat.
Stop it.
Hentikan.
You're having nasty thoughts again.
Awak fikir benda buruk lagi.
‚ôęIf you like the daylight,‚ôę
‚ôęJika awak suka siang hari,‚ôę
Duang.
Rancang.
‚ôę...just a cloud in the sky‚ôę
‚ôę...hanya awan di langit‚ôę
Yes? What is it?
Ya? Apa itu?
‚ôęWaiting for the wind to carry me far and high‚ôę
‚ôęMenunggu angin membawaku jauh dan tinggi‚ôę
‚ôęSo that I can fly before your eyes‚ôę
‚ôęSupaya aku boleh terbang di depan matamu‚ôę
‚ôęAnd see each other's hearts‚ôę
‚ôęDan melihat hati masing-masing‚ôę
‚ôęIf you want me to be the stars,‚ôę
‚ôęJika kau mahu aku menjadi bintang,‚ôę
‚ôęAll I can be is a speck of dust flying far‚ôę
‚ôęSemua yang aku mampu hanyalah setitik debu yang terbang jauh‚ôę
‚ôęIf you want me to be the moon,‚ôę
‚ôęJika kau mahu aku menjadi bulan,‚ôę
‚ôęAll I can be is a nobody‚ôę
‚ôęAku hanyalah sesiapa sahaja‚ôę
‚ôęI'm not the sky above‚ôę
‚ôęAku bukan langit di atas‚ôę
‚ôęI can't reach for the stars as you hoped‚ôę
‚ôęAku tak dapat mencapai bintang seperti yang kau harapkan‚ôę
‚ôęAll I can reach is mud and dirt‚ôę
‚ôęApa yang dapat ku capai hanyalah lumpur dan kotoran‚ôę
‚ôęI can be everything‚ôę
‚ôęAku boleh menjadi segalanya‚ôę
‚ôęBut what you've been wanting‚ôę
‚ôęTetapi apa yang kau inginkan‚ôę
‚ôęYou're not to blame for not loving me‚ôę
‚ôęAwak tak salah sebab tak sayang saya‚ôę
‚ôęI can be everything‚ôę
‚ôęAku boleh menjadi segalanya‚ôę
‚ôęBut what you've been wanting‚ôę
‚ôęTetapi apa yang kau inginkan‚ôę
‚ôęYou're not to blame for not loving me‚ôę
‚ôęAwak tak salah sebab tak sayang saya‚ôę
‚ôęI can be everything‚ôę
‚ôęAku boleh menjadi segalanya‚ôę
‚ôęBut what you've been wanting‚ôę
‚ôęTetapi apa yang kau inginkan‚ôę
Duang.
Rancang.
Duang!
Rancang!
Is the song good?
Lagunya sedap ke?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I was asking if the song was good.
Saya tanya lagu itu sedap ke tak.
Oh.
Oh.
It is.
Ia memang.
And...
Dan...
Why did you tell me to listen to it?
Kenapa awak suruh saya dengarkannya?
Well, it's...
Nah, ia...
I was just playing a song I like.
Saya cuma sedang memainkan lagu yang saya suka.
Qin, you have to be here tomorrow! Come watch the juniors' rehearsal.
Qin, awak kena ada di sini esok! Datang tengok latihan junior.
Duang.
Rancang.
I'll be with friends from high school tomorrow.
Esok saya akan bersama rakan-rakan dari sekolah menengah.
The junior marching band is rehearsing tomorrow.
Pancaragam junior akan berlatih esok.
Oh.
Oh.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Do you want me to drive you there?
Awak nak saya hantar awak ke sana ke?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Can I pick you up, too?
Bolehkah saya menjemput awak juga?
Mm. Of course.
Sudah tentu.
Why are you asking me these weird questions?
Kenapa kau tanya aku soalan-soalan pelik-pelik ni?
Something's on your mind?
Ada sesuatu di fikiran awak?
Pass us the ball, please.
Tolong hantarkan bola itu kepada kami.
Whoa.
Wah.
Qin.
Qin.
- At long last. - Yeah.
- Akhirnya. - Ya.
I'll take you to the juniors.
Saya akan bawa awak ke junior.
- Come on. - This marching band is amazing.
- Jom. - Pancaragam ini memang hebat.
Qin.
Qin.
Tell me when you're done.
Beritahu saya bila awak dah selesai.
Mm.
Mm.
- The practice room. - Over there.
- Bilik latihan. - Di sana.
- Where? - Way over there.
- Di mana? - Jauh di sana.
- There? - Right there.
- Di sana? - Di sana.
Can you stop talking nonsense?
Boleh tak berhenti cakap benda mengarut tu?
Hey! Wait up!
Hei! Tunggu!
Come on, Tiw! Cho is sweating bullets.
Ayuh, Tiw! Cho berpeluh-peluh hingga kehabisan peluru.
Finally.
Akhirnya.
Qin.
Qin.
Are we done?
Adakah kita sudah selesai?
I'm heading home.
Saya sedang pulang ke rumah.
Hey.
Hei.
If you want to clear things up, this is the time.
Jika anda ingin menjernihkan keadaan, inilah masanya.
Go!
Pergi!
Qin!
Qin!
Not you!
Bukan awak!
- That's the way you'll be going. - Qin!
- Itulah jalan yang akan kau lalui. - Qin!
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
I'm good.
Saya baik-baik sahaja.
Qin.
Qin.
Qin!
Qin!
Can we talk for a second?
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Qin.
Qin.
You haven't replied to my text at all.
Awak langsung tak balas mesej saya.
Are you already in a relationship?
Adakah anda sudah berada dalam hubungan?
Why do you need to know that?
Kenapa awak perlu tahu perkara itu?
It's the guy who came with you, right?
Lelaki itu yang datang bersama awak, kan?
Just get to the point already.
Teruskan sahaja ke inti persoalannya.
I just want to have a nice chat with you.
Saya cuma nak berbual mesra dengan awak.
It's because of me, I know.
Ini kerana saya, saya tahu.
I did bad things to you.
Aku dah buat benda jahat dekat kau.
You're pretty good, you know?
Awak agak bagus, tahu tak?
What's your name?
Apa nama awak?
I'm Tiw.
Saya Tiw.
Qin.
Qin.
Qin?
Qin?
You like playing guitar?
Awak suka main gitar?
Oh, perfect timing.
Oh, tepat pada masanya.
My band is in need of another member.
Kumpulan saya memerlukan seorang lagi ahli.
Care to join us?
Berminat untuk sertai kami?
We'll get to play together.
Kita akan dapat bermain bersama.
We know each other?
Kita kenal antara satu sama lain?
What?
Apa?
Now, we do!
Sekarang, kita buat!
Come on, join us.
Ayuh, sertai kami.
Please, please, please.
Tolong, tolong, tolong.
No.
Tidak.
Oh...
Oh...
You don't want to join us
Awak tak nak sertai kami
because you're worried I'll hit on you, right?
sebab kau risau aku akan pukul kau, kan?
Silence?
Senyap?
That means I can make a move, right?
Itu bermakna saya boleh bergerak, kan?
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
I'll stop.
Saya akan berhenti.
But please...
Tapi tolonglah...
Our band needs a guitarist.
Kumpulan kami memerlukan seorang pemain gitar.
Please!
Tolong!
Please...
Tolong...
Qin!
Qin!
Here.
Di sini.
I'll help.
Saya akan bantu.
Hands off.
Tangan dimatikan.
I can carry it myself.
Saya boleh membawanya sendiri.
Come on. Hand it over.
Ayuh. Serahkannya.
There.
Di sana.
Let this be my job.
Biarlah ini menjadi tugas saya.
Come on.
Ayuh.
Whoa.
Wah.
You managed to get a new member?
Awak berjaya dapat ahli baru?
You're the real deal.
Awak memang hebat.
That's too much of a tease, guys.
Itu terlalu banyak usikan, kawan-kawan.
I'm simply introducing you guys to our new guitarist.
Saya cuma memperkenalkan anda semua kepada pemain gitar baharu kami.
Oh, Qin.
Oh, Qin.
Allow me to officially introduce my friends to you.
Izinkan saya memperkenalkan rakan-rakan saya kepada anda secara rasmi.
These two are my juniors.
Dua orang ini junior saya.
Boo is our drummer.
Boo ialah pemain dram kami.
That guy is Tum.
Lelaki itu ialah Tum.
And these two are my friends.
Dan mereka berdua ini kawan-kawan saya.
That guy's name is Kie.
Nama lelaki itu Kie.
As for that person...
Bagi orang itu pula...
The name's Cho.
Namanya Cho.
There you have it.
Itu sahaja.
Now that we know each other,
Sekarang setelah kita saling mengenali,
let's go!
jom pergi!
Time for practice.
Masa untuk latihan.
- Let's get it! Come on! - Where do we even start?
- Jom mulakan! Jom! - Kita nak mula dari mana?
- Let's practice! - I still have trouble with the guitar strings.
- Jom berlatih! - Saya masih menghadapi masalah dengan tali gitar.
Try this, okay?
Cuba ini, boleh?
Does it fit well?
Adakah ia sesuai dengan baik?
Is it okay?
Adakah ia baik-baik saja?
Does it fit?
Adakah ia sesuai?
All good?
Semua baik?
Qin!
Qin!
You didn't even wait for me.
Awak tak tunggu saya pun.
You're too slow.
Awak terlalu lambat.
Yeah, it's my fault.
Ya, itu salah saya.
Let me treat you to a meal, okay?
Biar saya belanja awak makan, boleh?
You're trying to win me over with food?
Awak cuba nak pikat saya dengan makanan?
Mm.
Mm.
Is stir-fried shrimp with garlic enough?
Adakah udang goreng kilas dengan bawang putih mencukupi?
Yes.
Ya.
As for the Americano...
Bagi Americano pula...
I think it's already getting late.
Saya rasa hari sudah mulai lewat.
It'll make you restless.
Ia akan membuatkan anda tidak tenang.
I'll get you a cup tomorrow.
Esok saya akan belikan awak secawan.
I can get one myself.
Saya boleh dapatkan satu sendiri.
No, don't!
Tidak, jangan!
Let's just say...
Katakan sahaja...
Can I be the one who buys you a cup of Americano every morning?
Bolehkah saya menjadi orang yang membelikan awak secawan Americano setiap pagi?
What if I say no?
Bagaimana jika saya kata tidak?
I'll buy you one either way.
Saya akan belikan awak satu walau apa pun caranya.
Whatever floats your boat.
Apa sahaja yang mengapungkan bot anda.
Okay.
Baiklah.
Come on. Let's have stir-fried shrimp with garlic.
Jom. Jom kita goreng udang dengan bawang putih.
Let's go.
Jom pergi.
Stir-fried shrimp with garlic!
Udang goreng kilas dengan bawang putih!
Practice. Practice your delivery.
Berlatih. Berlatih penyampaian anda.
How exactly?
Bagaimana sebenarnya?
Well, you have to deliver it nicely and clearly.
Nah, anda perlu menyampaikannya dengan baik dan jelas.
Smile handsomely. Show me your smile.
Senyumlah dengan kacak. Tunjukkan senyumanmu.
Wait, Cho...
Tunggu, Cho...
Do you think he'll accept it?
Kau rasa dia akan terima ke?
Of course, he will!
Sudah tentu, dia akan!
Trust me. This will work.
Percayalah. Ini akan berjaya.
Okay.
Baiklah.
Now, we wait.
Sekarang, kita tunggu.
- Qin, this way. Come on! - "Will you be my partner?"
- Qin, ke sini. Jom! - "Sudikah awak jadi pasangan saya?"
- Quickly! - And smile!
- Cepat! - Dan senyum!
Qin!
Qin!
Surprise!
Kejutan!
Yoo-hoo!
Yoo-hoo!
Why are you giving me this?
Kenapa awak bagi saya ni?
Oh, and...
Oh, dan...
You're not going to accept it?
Awak takkan terima ke?
Yoo-hoo!
Yoo-hoo!
Please accept it.
Sila terimanya.
Accept it! Accept it!
Terimalah! Terimalah!
Accept it!
Terimalah!
Will you be my partner?
Sudikah awak menjadi pasangan saya?
My friend's in a whole different league.
Kawan saya berada dalam liga yang sama sekali berbeza.
Gosh, that was sweet.
Ya ampun, manisnya itu.
You and your words.
Awak dan kata-kata awak.
I'll see you in a bit.
Jumpa lagi sekejap.
- Oh? - Qin!
- Oh? - Qin!
- Where is he going? - What about us?
- Ke mana dia pergi? - Bagaimana dengan kita?
Do we have to follow him?
Perlukah kita mengikutinya?
Of course.
Sudah tentu.
Go follow them!
Pergi ikut mereka!
Mm. Can I go now?
Mm. Bolehkah saya pergi sekarang?
We can't just talk nicely to each other?
Kita tak boleh cakap baik-baik sahaja antara satu sama lain?
How is this not talking nicely?
Macam mana ni tak cakap elok-elok?
So he's your boyfriend, correct?
Jadi dia teman lelaki awak, betul tak?
What's that got to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
Can you just give me a clear answer?
Bolehkah awak berikan saya jawapan yang jelas?
I'm trying to be nice here.
Saya cuba bersikap baik di sini.
Duang is not just a friend. That's all.
Duang bukan sekadar kawan. Itu sahaja.
Qin!
Qin!
Do you want to go home now?
Awak nak balik rumah sekarang ke?
Mm.
Mm.
Let's leave.
Jom kita pergi.
You're not going to ask me anything?
Awak takkan tanya saya apa-apa ke?
You two were friends?
Korang berdua kawan dulu kan?
Just friends.
Hanya kawan-kawan.
But he thought of me more than that.
Tapi dia lebih memikirkan aku daripada itu.
We weren't really
Kami sebenarnya tidak
in the talking stage, either.
dalam peringkat bercakap, sama ada.
You haven't talked to him since then?
Awak tak bercakap dengan dia sejak tu?
Mm.
Mm.
When he confessed how he felt about me,
Bila dia luahkan perasaan dia pada aku,
I simply told him I had good feelings toward him.
Saya cuma beritahu dia yang saya ada perasaan baik terhadapnya.
But I didn't want to advance the relationship.
Tapi saya tak nak majukan hubungan ni.
Since then, we rarely talked,
Sejak itu, kami jarang berbual,
even though prior to this,
walaupun sebelum ini,
we were always at each other's side.
kami sentiasa berada di sisi satu sama lain.
Was I a mean person?
Adakah saya seorang yang jahat?
You were.
Awak dulu.
But I never thought of you as a friend.
Tapi saya tak pernah anggap awak sebagai kawan.
We agreed we'd be each other's partner.
Kami bersetuju untuk menjadi pasangan masing-masing.
You're still upset?
Awak masih kecewa?
Who the hell are you?
Siapakah kau sebenarnya?
I don't know who this is.
Saya tak tahu siapa ini.
Duang that I know
Duang yang saya kenal
always fights till the end.
sentiasa berjuang hingga ke akhirnya.
Jamie asked if we wanted to drink.
Jamie bertanya sama ada kami mahu minum atau tidak.
Sure.
Sudah tentu.
Can I borrow Qin for a bit?
Bolehkah saya pinjam Qin sebentar?
Oh.
Oh.
I'm not here to borrow him.
Aku datang sini bukan nak pinjam dia.
I'm here to take him back.
Aku di sini untuk menerimanya kembali.
The guy's cheeky, alright?
Lelaki itu nakal, okay?
I trust Qin,
Aku percayakan Qin,
but not that bastard.
tapi bukan si bangsat tu.
Care for a game?
Suka permainan?
The game's called "Heart Rate."
Permainan itu dipanggil "Kadar Denyutan Jantung".
The teddy I gave you...
Teddy yang aku bagi kau...
You still hold onto it, don't you?
Awak masih pegang teguh, kan?
‚ôęIt had to be you‚ôę
‚ôęIa pasti awak‚ôę
‚ôęYou‚ôę
‚ôęAwak‚ôę
‚ôęYou're the first to ever make me feel this way‚ôę
‚ôęAwak orang pertama yang buat saya rasa macam ni‚ôę
‚ôęIt's you, the one and only‚ôę
‚ôęIa adalah awak, satu-satunya‚ôę
‚ôęIt had to be you‚ôę
‚ôęIa pasti awak‚ôę
‚ôęYou‚ôę
‚ôęAwak‚ôę
‚ôęYou might be the first to make me see‚ôę
‚ôęAwak mungkin orang pertama yang buat saya nampak‚ôę
‚ôęWhat love is meant to be‚ôę
‚ôęApa itu cinta‚ôę
‚ôęI'm so glad it's you, baby‚ôę
‚ôęAku gembira itu kau, sayang‚ôę
‚ôęHad to be you (You)‚ôę
‚ôęTerpaksa jadi awak (Awak)‚ôę
‚ôęYou're the first to ever make me feel this way‚ôę
‚ôęAwak orang pertama yang buat saya rasa macam ni‚ôę
‚ôęIt's you, the one and only‚ôę
‚ôęIa adalah awak, satu-satunya‚ôę
‚ôęIt had to be you‚ôę
‚ôęIa pasti awak‚ôę
‚ôęHad to be you (You)‚ôę
‚ôęTerpaksa jadi awak (Awak)‚ôę
‚ôęYou might be the first to make me see‚ôę
‚ôęAwak mungkin orang pertama yang buat saya nampak‚ôę
‚ôęWhat love is meant to be‚ôę
‚ôęApa itu cinta‚ôę
‚ôęI'm so glad it's you, baby‚ôę
‚ôęAku gembira itu kau, sayang‚ôę